Александр Ожерельев Tech Lead MTC и Техдир ЦФА CFA.Capital, [15/11/2025 10:36]
@herewegohereiam в общем сделаем по классике ветку develop, туда будем сливать код по готовности,  ветка соответственно деплоится в Dev контур, это pre-prod. Я сделаю ветку tasks, туда буду заливать задачи описанные полностью с контекстом в виде md, для агентов разработки. Ты делаешь ветку под каждую задачу отдельно, покрываешь тестами, чекаешь, что ничего не сломано и уже сливаешь это в develop через mr

Александр Ожерельев Tech Lead MTC и Техдир ЦФА CFA.Capital, [15/11/2025 10:37]
Остальные подробности позже расскажу. В задачах может быть так же информация, какую ветку от меня надо подлить себе

Александр Ожерельев Tech Lead MTC и Техдир ЦФА CFA.Capital, [15/11/2025 10:38]
В общем gitflow какой то примерно есть

Alex ., [15/11/2025 12:12]
Супер, договорились, я за общепринятые практики)

у нас по окружениям тогда local {features/tasks-как хочешь назову и style} -> Dev(Pre-Prod branch develope) -> Prod (branch main)

Александр Ожерельев Tech Lead MTC и Техдир ЦФА CFA.Capital, [17/11/2025 15:16]
@herewegohereiam слей с ветки infra изменения. Там есть теперь директория tasks и Docs/context. Это задачи и контекст для ИИ. Посмотри плиз и начни выполнять таски начиная с NX-5

Александр Ожерельев Tech Lead MTC и Техдир ЦФА CFA.Capital, [17/11/2025 15:18]
посмотри задачу, там есть ссылки на контекст, все файлы должны быть. Это нужно проверить перед выполнением

Alex ., [17/11/2025 15:27]
+

Александр Ожерельев Tech Lead MTC и Техдир ЦФА CFA.Capital, [17/11/2025 15:28]
она в корне
